

Mientras persigue a un asesino en serie, una agente del FBI desaparece y es dada por muerta, dejando solos a su marido, también agente, y a su hijo de 3 años. Pero 6 años después reaparece para sorpresa de todos. Sin recordar nada de lo sucedido desde su secuestro, tiene que adaptarse a una nueva realidad en la que su marido ha rehecho su vida con otra mujer y su hijo no la conoce. Además, una nueva serie de asesinatos hacen pensar a algunos de sus compañeros que ella podría ser la autora.
Año: 2017
Numero de Capítulos: 10
Duración aproximada por capitulo: 60 minutos
Genero: Serie de TV. Thriller. Drama
Formato: MKV
Resolucion: 1280×720
Idioma: Español Latino (2.0)
Peso aproximado por capitulo: 750 MB
Peso total: 7,84 GB
CAPTURAS

TRAILER

 

ENLACES
MEGA   |   1FICHIER    |   UPTOBOX
Contraseña: www.megapeliculasrip.com

