

Tras dar caza al hombre que la secuestró durante los seis años en los que se la llegó a dar por muerta, Emily ahora trata de reconstruir su vida, y en especial la relación con su hijo Flynn, aunque no será una tarea fácil. Las torturas físicas y psicológicas a las que fue sometida por el asesino de Boston le han dejado secuelas y por ello le será imposible dejar atrás su oscuro pasado, por lo que seguirá investigando sobre su propia historia.
Numero de Capítulos: 10
Duración aproximada por capitulo: 60 minutos
Genero: Serie de TV. Thriller. Drama
Formato: MKV
Resolucion: 1280×720
Idioma: Español Latino (2.0) – Ingles (2.0) + Subs
Peso aproximado por capitulo: 500 MB
Peso total: 4,82 GB
CAPTURAS


ENLACES
MEGA   |   1FICHIER    |   UPTOBOX
Contraseña: www.megapeliculasrip.com

