

Las películas de James Bond forman la serie británica de adaptaciones al medio audiovisual de películas de espías basado en el personaje de ficción del MI6, el agente James Bond, «007», que originalmente apareció en una serie de libros de Ian Fleming. Es la serie continua de películas más larga en la historia del cine, después de haber iniciado la producción desde 1962 hasta el presente (con un paréntesis de seis años entre 1989 y 1995). EON Productions, es la productora oficial de la franquicia Bond, que ha producido 24 películas hasta la fecha, la mayoría de ellas en los estudios Pinewood. Las películas producidas por Eon constituyen la tercera serie más taquillera de películas en la historia, por detrás de las películas de Harry Potter y Marvel Universo Cinematográfico (las películas de Bond son más taquilleras de la historia si se representan los efectos de la inflación).
Todas las películas (a excepción de la primera que tiene sus audios españoles en 2.0), tienen las siguientes características:
Géneros presentes en todas las películas: Acción. Aventuras.  Espionaje
Formato: MKV
Resolución: 1920×1080
Idioma: Español Latino (5.1) – Castellano (5.1) – Ingles (5.1) + Subs
Peso Total: 84,5 GB

James Bond llega a Jamaica con la misión de investigar los asesinatos de un agente especial británico y su secretaria. Pero, al mismo tiempo, descubre la existencia de una siniestra organización en la isla Crab Key. En esta ocasión, su enemigo es el Doctor No, que, con la ayuda del profesor Dent, se propone ejecutar un siniestro plan: desviar la trayectoria de los cohetes de Cabo Cañaveral.
Titulos:  007: El satánico Dr. No  |  Agente 007 contra el Dr. No  |  Dr. No
Año: 1962
Duración: 111 minutos
Peso: 3,05 GB
CAPTURAS


ENLACES – El satánico Dr. No
MEGA   |   1FICHIER   |   UPTOBOX
Contraseña: www.megapeliculasrip.com


El robo de un dispositivo capaz de descifrar complicadas comunicaciones está poniendo en peligro importantes investigaciones con respecto al gobierno ruso. James Bond, el agente 007 de los Servicios Secretos Británicos al servicio de Su Majestad, viajará hasta la Unión Soviética con el fin de encontrar a su objetivo.
Titulos: 007: De Rusia con amor  |  Desde Rusia con amor  |  From Russia With Love
Año: 1963
Duración: 111 minutos
Peso: 3,2 GB
CAPTURAS


ENLACES – De Rusia con amor
MEGA   |   1FICHIER   |   UPTOBOX
Contraseña: www.megapeliculasrip.com


El agente británico 007 se deberá ver las caras con Auric Goldfinger, un malvado magnate que hace contrabando a escala internacional y que está fascinado por el oro. En el transcurso de la investigación, James oirá por primera vez hablar sobre la operación «Grand Slam», que parece ser un plan para desestabilizar toda la economía mundial.
Titulos: 007 contra Goldfinger  |  James Bond contra Goldfinger   |  Goldfinger
Año: 1964
Duración: 108 minutos
Peso: 3,04 GB
CAPTURAS


ENLACES – Goldfinger
MEGA   |   1FICHIER   |   UPTOBOX
Contraseña: www.megapeliculasrip.com


La organización secreta Spectra se propone infiltrar en la base inglesa de la OTAN a un impostor llamado Angelo, para apoderarse de un bombardero Vulcan Vindicator equipado con dos bombas nucleares. Cuando logra su propósito, Spectra amenaza con destruir una ciudad de EE.UU. o Inglaterra si no le dan cien millones de libras esterlinas. El caso es asignado al agente 007, que en las Islas Bahamas conoce a Dominó, la atractiva amante del misterioso Emilio Largo, que aparenta ser un ocioso millonario pero que en realidad es el número dos de Spectra. Mientras intenta localizar el avión secuestrado, James Bond debe enfrentarse con Fiona Volpe, la cabecilla de los asesinos, y con los secuaces de Emilio Largo.
Titulos:  007: Operación Trueno  |  Operación Trueno  |  Thunderball
Año: 1965
Duración: 129 minutos
Peso: 3,6 GB
CAPTURAS


ENLACES – Operación Trueno
MEGA   |   1FICHIER   |   UPTOBOX
Contraseña: www.megapeliculasrip.com


Dos naves espaciales, una norteamericana y otra rusa, han sido secuestradas en la órbita terrestre. Sólo la intervención del Agente 007 (Sean Connery) podrá evitar una guerra nuclear entre las dos superpotencias. Su misión consistirá en viajar hasta Japón y desenmascarar a la peligrosa organización Spectra y a su diabólico líder, Ernest Stavro Blofeld (Donald Pleasence).
Titulos: 007: Sólo se vive dos veces  | Sólo se vive dos veces  | You Only Live Twice
Año: 1967
Duración: 117 minutos
Peso: 3,24 GB
CAPTURAS


ENLACES – Sólo se vive dos veces
MEGA   |   1FICHIER   |   UPTOBOX
Contraseña: www.megapeliculasrip.com


Tras la marcha temporal de Connery, el actor australiano George Lazenby toma el relevo en esta nueva aventura del agente británico 007, que en esta ocasión se asocia a un mafioso -con una atractiva hija Tracy Di Vicenzo (Diana Rigg)-, para unir sus fuerzas en la lucha conta la malvada organización Spectra. Ambientada en los alpes suizos, el malvado Stavro Blofeld (Telly Savalas) amenaza al mundo entero con un malvado plan: desarrollar y lanzar una peligrosa bacteria que podría acabar con millones de personal en todo el planeta.
Titulos: 007: Al servicio de Su Majestad  |  Al servicio secreto de Su Majestad | On Her Majesty’s Secret Service
Año: 1969
Duración: 140 minutos
Peso: 3,94 GB
CAPTURAS


ENLACES – Al servicio secreto de Su Majestad
MEGA   |   1FICHIER   |   UPTOBOX
Contraseña: www.megapeliculasrip.com


Tras pasar unas merecidas vacaciones en Francia, el agente secreto James Bond recibe una llamada del Jefe M para realizar una peligrosa misión relacionada con unos diamantes en bruto desaparecidos…
Titulos: 007: Los diamantes son eternos  |  Diamantes para la eternidad  |   Diamonds Are Forever
Año: 1971
Duración: 119 minutos
Peso: 3,33 GB
CAPTURAS


ENLACES –  Los diamantes son eternos 
MEGA   |   1FICHIER   |   UPTOBOX
Contraseña: www.megapeliculasrip.com


En tan sólo veinticuatro horas, tres agentes del servicio secreto británico que investigaban una red de tráfico de drogas aparecen asesinados en extrañas circunstancias. Todas las pistas conducen a Mister Big y a un diplomático llamado Katanga. El agente 007, James Bond, es enviado a Nueva York para investigar al enigmático personaje.
Titulos: 007: Vive y deja morir  |  Vive y deja morir  |  Live and Let Die
Año: 1973
Duración: 121 minutos
Peso: 3,37 GB
CAPTURAS


ENLACES – Vive y deja morir
MEGA   |   1FICHIER   |   UPTOBOX
Contraseña: www.megapeliculasrip.com


El superagente británico 007 habrá de vérselas ahora con el más peligroso asesino a sueldo del momento: un hombre llamado Scaramanga, más conocido como el hombre de la pistola de oro, que tratará de deshacerse de James Bond con los más sofisticados recursos…
Titulos: 007: El hombre del revólver de oro  |  El hombre de la pistola de oro  |  The Man with the Golden Gun
Año: 1974
Duración: 125 minutos
Peso: 3,48 GB
CAPTURAS


ENLACES – El hombre del revólver de oro
MEGA   |   1FICHIER   |   UPTOBOX
Contraseña: www.megapeliculasrip.com


La misteriosa desaparición de dos submarinos nucleares exige la colaboración de los mejores agentes de los servicios secretos británico y soviético: James Bond y la mayor Amasova. Detrás de todo se encuentra el magnate Stromberg, que se propone destruir a la humanidad para fundar una nueva civilización bajo el mar.
Titulos: 007: La espía que me amó  |  La espía que me amó  | The Spy Who Loved Me
Año: 1977
Duración: 125 minutos
Peso: 3,48 GB
CAPTURAS


ENLACES – La espía que me amó
MEGA   |   1FICHIER   |   UPTOBOX
Contraseña: www.megapeliculasrip.com


El agente secreto James Bond recibe la orden de localizar la nave espacial Moonraker, que ha desaparecido misteriosamente. Sus primeras pesquisas lo llevan a seguir al millonario Hugo Drax, el constructor de la nave. Tras ser capturado por Drax, Bond descubre que el villano posee una base de lanzamiento de cohetes espaciales con los que se propone esparcir un gas tóxico que acabe con la vida terrestre, pero ésta no es más que la primera fase de un perverso plan que Bond intentará frustrar con la ayuda de la Doctora Goodhead. (
Titulos: 007: Misión espacial  |  Moonraker
Año: 1979
Duración: 126 minutos
Peso: 3,5 GB
CAPTURAS


ENLACES – Misión espacial 
MEGA   |   1FICHIER   |   UPTOBOX
Contraseña: www.megapeliculasrip.com


El agente 007 debe recuperar el ATAC, un dispositivo militar secreto de guía por satélite, antes de que sea vendido a los rusos.
Titulos: 007: Sólo para tus ojos  |  Sólo para sus ojos  |  For Your Eyes Only
Año: 1981
Duración: 127 minutos
Peso: 3,54 GB
CAPTURAS


ENLACES
MEGA   |   1FICHIER   |   UPTOBOX
Contraseña: www.megapeliculasrip.com


El agente 009, compañero de James Bond, es asesinado en Berlín Oriental, aunque consigue llegar a la residencia del embajador británico antes de morir, llevando consigo una valiosísima pieza de orfebrería: un huevo de Pascua, creado por Fabergé. En Londres, especialistas del Servicio Secreto constatan que se trata de una falsificación de la joya original, que será subastada en breve. El hecho de que en un corto período de tiempo se hayan vendido piezas parecidas despierta las sospechas de los responsables de Inteligencia, que temen una maniobra rusa que estaría encaminada a recaudar fondos que irían destinados a oscuras operaciones. Tras la pista de Kamal Khan, turbio traficante de objetos de arte, James Bond llega a la India, lugar en el que descubrirá la relación entre el sospechoso, una misteriosa mujer conocida como Octopussy y el General Orlov, implicados todos ellos en una conspiración que pretende desatar un conflicto nuclear.
Titulos: 007: Octopussy contra las chicas mortales  |  Octopussy
Año: 1983
Duración: 130 minutos
Peso: 3,62 GB
CAPTURAS


ENLACES – Octopussy
MEGA   |   1FICHIER   |   UPTOBOX
Contraseña: www.megapeliculasrip.com


Bond recibe la misión de desenmascarar a Max Zorin, un misterioso empresario, y aparente espía de la KGB, que amenaza con dominar el mundo por medio de sus revolucionarios microchips. Aliado a poderosas empresas de tecnología punta, su objetivo es destruir la falla de San Andrés, provocando un terremoto de irreversibles consecuencias.
Titulos: 007: En la mira de los Asesinos  |  Panorama para matar  |  A View to a Kill
Año: 1985
Duración: 131 minutos
Peso: 3,64 GB
CAPTURAS


ENLACES – En la mira de los Asesinos
MEGA   |   1FICHIER   |   UPTOBOX
Contraseña: www.megapeliculasrip.com


James Bond ha sido designado expresamente por el general Koskov (Jeroen Krabbé), un desertor de la KGB, para que lo proteja durante su estancia en Inglaterra. Reunido con los directivos del MI6, Koskov contará que, su compatriota, el general Pushkin (John Rhys-Davies) tiene la intención de asesinar a varios agentes británicos… pero Bond tiene sus sospechas y pretendiendo ayudar a Kara Milovy (Maryam d’Abo), la linda chelista protegida de Koskov, irá hasta el fondo del asunto.
Titulos: 007: Su nombre es peligro  |  007: Alta tensión  |  The Living Daylights
Año: 1987
Duración: 131 minutos
Peso: 3,62 GB
CAPTURAS


ENLACES – Su nombre es peligro
MEGA   |   1FICHIER   |   UPTOBOX
Contraseña: www.megapeliculasrip.com


El agente 007 a la caza y captura de un peligroso narcotraficante latinoamericano, con implicaciones personales de por medio: el capo de la droga mató a un amigo suyo, y Bond desea vengarse.
Titulos: 007: Licencia para matar  | Licencia para matar  |  Licence to Kill
Año: 1989
Duración: 135 minutos
Peso: 3,69 GB
CAPTURAS


ENLACES – Licencia para matar 
MEGA   |   1FICHIER   |   UPTOBOX
Contraseña: www.megapeliculasrip.com


Estando de vacaciones, Bond conoce a la bella y letal Xenia Onatopp, que intenta hacerse con los planos de un nuevo helicóptero invulnerable a las interferencias. La programadora militar rusa Natalya Siminova es la única superviviente de su equipo tras un macabro plan del general Ourumov para hacerse con Goldeneye, un arma espacial ultrasecreta que emite pulsos nucleares que inutilizan cualquier equipo electrónico. Bond formará equipo con Natalya para descubrir a los malhechores tras el robo.
Titulos: GoldenEye El regreso del agente 007  |  Goldeneye
Año: 1995
Duración: 130 minutos
Peso: 3,6 GB
CAPTURAS


ENLACES – Goldeneye
MEGA   |   1FICHIER   |   UPTOBOX
Contraseña: www.megapeliculasrip.com


Elliot Carver, un gran magnate de los medios de comunicación, sólo necesita conseguir los derechos de publicación en China para completar su emporio global. Su maquiavélico plan consiste en provocar una guerra entre Gran Bretaña y China, mediante el hundimiento de un buque de guerra inglés. James Bond emprenderá una misión contrarreloj para descubrir quién está detrás del peligroso incidente.
Titulos: 007: El Mañana nunca muere  |  El mañana nunca muere  |  Tomorrow Never Dies
Año: 1997
Duración: 119 minutos
Peso: 3,31 GB
CAPTURAS


ENLACES – El Mañana nunca muere
MEGA   |   1FICHIER   |   UPTOBOX
Contraseña: www.megapeliculasrip.com


Tras la muerte del magnate británico del petróleo Sir Robert King en un atentado en el cuartel general del MI6, su hija Elektra hereda sus fabulosos yacimientos petrolíferos del mar Caspio. El agente 007, que se siente culpable de la muerte de King, se convierte en el guardaespaldas de Elektra. Su astronómica fortuna atrae no sólo la atención de la prensa internacional, sino también la del asesino, un hombre con una bala alojada en el cerebro que le impide sentir dolor físico y cuya única obsesión es la venganza
Titulos: 007: El Mundo no basta  |  El mundo nunca es suficiente  |  The World is Not Enough
Año: 1999
Duración: 128 minutos
Peso: 3,56 GB
CAPTURAS


ENLACES – El Mundo no basta
MEGA   |   1FICHIER   |   UPTOBOX
Contraseña: www.megapeliculasrip.com


Desde Hong Kong a Cuba y a Londres, el agente 007 investiga los planes de Zao, el hijo del pacifista coronel Moon del ejército de Corea del Norte. El MI6 sospecha que los proyectos de Zao pueden poner en peligro la estabilidad mundial, y esas sospechas se confirman cuando 007 descubre que Zao planea unificar los ejércitos de las dos Coreas para atacar Japón y enfrentarse a los Estados Unidos. Pero Bond es apresado y torturado por Zao. Cuando Bond consigue escapar y llega a Londres, averigua que Gustav Graves, un misterioso millonario que tiene negocios con Zao, representa una gran amenaza para el mundo, pues ha fabricado un satélite que le permite dirigir la luz solar a su antojo.
Titulos: 007: Otro día para morir  |  Muere otro día  |  Die Another Day
Año: 2002
Duración: 123 minutos
Peso: 3,67 GB
CAPTURAS


ENLACES – Otro día para morir
MEGA   |   1FICHIER   |   UPTOBOX
Contraseña: www.megapeliculasrip.com


La primera misión del agente británico James Bond (Daniel Craig) como agente 007 lo lleva hasta Le Chiffre (Mads Mikkelsen), banquero de los terroristas de todo el mundo. Para detenerlo y desmantelar la red terrorista, Bond debe derrotarlo en una arriesgada partida de póquer en el Casino Royale. Al principio a Bond le disgusta Vesper Lynd (Eva Green), la hermosa oficial del Tesoro que debe vigilar el dinero del gobierno. Pero, a medida que Bond y Vesper se ven obligados a defenderse juntos de los mortales ataques de Le Chiffre y sus secuaces, nace entre ellos una atracción mutua.
Titulos: 007: Casino Royale  |  Casino Royale
Año: 2006
Duración: 144 minutos
Peso: 4 GB
CAPTURAS


ENLACES – Casino Royale
MEGA   |   1FICHIER   |   UPTOBOX
Contraseña: www.megapeliculasrip.com


Traicionado por Vesper, la mujer a la que amaba, 007 se plantea su nueva misión como algo personal. Durante su investigación, Bond y M interrogan a Mr. White, que les revela que la organización que chantajeó a Vesper es mucho más compleja y peligrosa de lo que imaginan. El servicio de inteligencia forense vincula a un traidor del Mi6 con una cuenta bancaria en Haití, donde Bond conoce a la bella pero combativa Camille, una mujer que tiene sus propios motivos para vengarse. Camille pone a Bond tras la pista de Dominic Greene, un despiadado hombre de negocios y miembro importante de la misteriosa organización. Bond averigua que el objetivo de Green es controlar uno de los recursos naturales más importantes del mundo; pero, para ello, tiene que derrocar al gobierno de un país sudamericano.
Titulos: 007: Quantum  |  Quantum of Solace
Año: 2008
Duración: 106 minutos
Peso: 2,95 GB
CAPTURAS


ENLACES – Quantum
MEGA   |   1FICHIER   |   UPTOBOX
Contraseña: www.megapeliculasrip.com


La lealtad de James Bond (Daniel Craig), el mejor agente de los servicios secretos británicos, por su superiora M (Judi Dench) se verá puesta a prueba cuando episodios del pasado de ella vuelven para atormentarla. Al mismo tiempo, el MI6 sufre un ataque, y 007 tendrá que localizar y destruir el grave peligro que representa el villano Silva (Javier Bardem). Para conseguirlo contará con la ayuda de la agente Eve (Naomie Harris).
Titulos: 007: Operación SkyFall  |  Skyfall
Año: 2012
Duración: 143 minutos
Peso: 3,97 GB
CAPTURAS


ENLACES – Skyfall
MEGA   |   1FICHIER   |   UPTOBOX
Contraseña: www.megapeliculasrip.com


James Bond recibe un críptico mensaje del pasado que le confía una misión secreta que lo lleva a México D.F. y a Roma, donde conoce a Lucía Sciarra, la hermosa viuda de un infame criminal. Bond se infiltra en una reunión secreta y descubre la existencia de una siniestra organización conocida como SPECTRE. Mientras tanto, en Londres, el nuevo director del Centro para la Seguridad Nacional cuestiona las acciones de Bond y pone en duda la importancia del MI6, encabezado por M. De modo encubierto Bond recluta a dos colaboradores para que le ayuden a encontrar a Madeleine Swann, la hija de su gran enemigo, el Sr. White, pues quizá tenga la clave para desentrañar el misterio de SPECTRE. A medida que Bond avanza en su investigación, descubre una estremecedora conexión entre él y el enemigo que busca.
Titulos: 007: Spectre  |  Spectre
Año: 2015
Duración: 148 minutos
Peso: 4,1 GB
CAPTURAS


ENLACES – Spectre
MEGA   |   1FICHIER   |   UPTOBOX
Contraseña: www.megapeliculasrip.com


Pelicula de James Bond que no fue producida por Eon Productions, sino por una productora independiente, en esta la temible organización criminal Spectra ha ideado un ingenioso plan que le permite conseguir dos proyectiles nucleares, los cuales harán estallar si el gobierno no cede a su chantaje. El agente 007 se encargará del caso.
Titulos: Nunca digas nunca jamás  |  Never Say Never Again
Año: 1983
Duración: 137 minutos
Peso: 3,71 GB
CAPTURAS


ENLACES – Nunca digas nunca jamas
MEGA   |   1FICHIER   |   UPTOBOX
Contraseña: www.megapeliculasrip.com


James Bond, en su dorado retiro, se deja convencer por una delegación de las grandes potencias para participar en una investigación sobre la SMERSH, una misteriosa organización internacional que pretende acabar con la estabilidad mundial.
Titulo: Casino Royale
Año: 1967
Duración: 130 minutos
Peso: 3,25 GB
CAPTURAS


ENLACES – Casino Royale 1967
MEGA   |   1FICHIER   |   UPTOBOX
Contraseña: www.megapeliculasrip.com

